---
title: 'イベント情報'
---

特記のない限りオリジナル曲。

## 2026/6/14 ながコミマルシェ
会場：サンマリーン長野

RURITANIAブースにて、ミュージックカードなどを販売。

ホール・小間番号：リサイクルプラザ 大会議室 No.16

詳しくは→[ながコミマルシェ開催のお知らせ](https://nagacomi.stars.ne.jp/marche/naga-marche/)

## 過去ログ
### 2026/5/17 い〜コミ2
会場：飯山市文化交流館なちゅら

RURITANIAブースにて、ミュージックカード・CDエクストラを販売。また、麻浪屋の二次創作ヤンデレ怪文書も販売。

ホール・小間番号：大ホール F-3b

### 2026/3/15 作業が終わらないと帰れない交流会
会場：サンマリーンながの

「ブルーライトスター（仮）」発売に向けて作曲予定。AndroidのDAWソフトを試したい。

詳しくは→[作業が終わらないと帰れない交流会](https://sites.google.com/view/sagyoowa)

### 2026/1/18 い～コミ い～雪国Ver.0
会場：飯山市文化交流館なちゅら

RURITANIAブースにて、ミュージックカード・CDエクストラを販売。

ホール・小間番号：多目的ルーム D-3b

詳しくは→[RURITANIA公式サイトの告知](https://ruritania.jp/news/20260103/)

### 2025/12/31 コミックマーケット107
会場：東京ビッグサイト

RURITANIAブースにて、新譜「幻聴インヴィテーション」などミュージックカード・CDエクストラを販売。

ホール・小間番号：南2 b-41-a

詳しくは→[RURITANIA公式サイトの告知](https://ruritania.jp/news/20251107/)

### 2025/11/2 作業が終わらないと帰れない交流会
会場：サンマリーンながの

「幻聴インヴィテーション」発売に向け作曲をした。

ミュージックカードなどの展示をしたり、参加者の皆さんと遊んだりした。

詳しくは→[作業が終わらないと帰れない交流会](https://sites.google.com/view/sagyoowa)

### 2025/4/13 ココクラ フリーマーケット
CDエクストラ/ミュージックカードを販売。

詳しくは→[RURITANIA公式サイトの告知](https://ruritania.jp/blog/20250328/)

### 2024/12/14 pictSQUARE 9ineverse非公式オンリーイベント
デモ楽曲を3曲無料公開。

曲目
- blank -lounge at 22 o'clock remix-
- ネオン
- 触れて

### 2024/10/20 長野工業高専 工嶺祭
長野高専ピアノ同好会として11時頃より出演。

曲目
- IVE「oblivion」

### 2023/10/22 長野工業高専 工嶺祭
長野高専の文化祭「工嶺祭」2日目の昼ステージに11:15から出演。パラパラを踊った。

曲目
- IVE「If you were here」
- IVE「Belvedia」
- C.G mix「Lunar Dance -S.P.R. Mix-」

### 2023/07/01 長野市立長野高校 璃翔祭
長野高専ピアノ同好会として13時頃より出演。

曲目
- IVE「flow ～水の生まれた場所～」
